Tapi kenapa tidak, Vaijayanti?
Mengapa menurut Anda
ini bukan awal yang baru?
Kita semua telah melihatnya.
Dia memahamimu
dengan baik, Anirudh.
Sejujurnya dia mengajarimu
untuk tersenyum.
Dan aku telah melihat cinta
untuknya dalam kemarahanmu juga.
Dia memiliki semua kualitas...
...yang dicari seorang pria pada istrinya.
- Anirudh.
Sayang, Anda mungkin
menjadi pengacara seluruh dunia.
Tapi untuk ku...
...kamu masih Anirudh yang lama.
Setidaknya...
...buka hatimu padaku.
Apa kamu masih...
... berpegang teguh pada janji...
...yang telah kamu buat...
...ke Bondita?
Aku ingat.
Anda telah memberitahunya.
Bahwa ketika dia akan kembali...
...lalu dia akan memutuskan
siapa yang ingin dinikahinya.
Dengan kamu atau orang lain.
Saya harap Anda masih
tidak menunggu jawabannya...
...untuk pertanyaan itu.
Hal ini tidak seperti itu sama sekali.
Saya telah memberi tahu Bondita dengan jelas.
Aku sudah memberitahunya
dengan jelas bahwa hubungan kita...
...sudah selesai.
Sekarang tidak ada lagi...
...janji atau sumpah
yang aku pegang teguh.
Dan aku juga tidak meninggalkannya
untuk dipegang oleh Bondita.
Apakah itu?  Kemudian...
Lalu apa alasan
penolakan tersebut?
Saya harap saya bisa
memahaminya, paman.
Aku berharap aku bisa mengetahuinya...
...maka saya dapat menceritakan
dan menjelaskannya kepada Anda.
Lihat, jika...
...kamu merasakannya
bahkan satu persen saja...
...Bondita itu sekarang...
...adalah Bondita yang sama...
...lalu dengarkan aku.
Dia hanya...
...putri musuh sekarang.
Dan kamu hanya terluka dan...
...rasa sakit dari musuhmu.
Kita bisa menggunakan bahan
peledak untuk melawan musuh kita...
...tapi bukan rantai pernikahan.
Pertanyaan Vaijayanti...
...akan memaksa Tuan
Pengacara untuk membuka hatinya.
Tupur, ini...
Tupur, tunggu.  Dengarkan aku.
Tupur, jangan lakukan ini.
Dengarkan aku.
Tupur, buka pintunya.
Tupur.
Tinggalkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku mati.
Apa gunanya membunuh diri sendiri?
Anda tidak dapat memahami
rasa sakit saya, Bondita.
Saya tidak ingin hidup.
Tupur, aku adikmu.
Saya memahami rasa
sakit Anda.  Percaya saya...
...Saya akan mendukung
Anda dalam segala hal.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Katakan saja apa yang bisa
saya lakukan untuk Anda.
Jika ini masalahnya
maka bantulah aku.
Menikahlah dengan
saudara iparmu.
Dan beri dia seorang anak.
Sangat bagus!
Dia anak laki-lakiku.
Anirudh Roy Choudhary.
Dia telah menyelesaikan studi
hukumnya dari London.  Anirudh.
Berjabat tangan dengan
perwira Inggris itu.
Halo, Petugas!
Saya senang bertemu dengan Anda.
Saya juga sangat senang.
Ayah.
Petugas ingin pergi ke balai
kota.  Aku akan mengantarnya.
Kau istirahat.  - Oke.
Kamu pergi.
Tapi undang dia...
...untuk makan.
Menantu perempuan saya,
Bondita, membuat makanan enak.
Dia hebat dalam memasak.
Silakan datang.
Ayo, beritahu dia.
- Dia pasti akan datang.
Dia pasti akan
datang untuk makan.
Dia terlambat, ayah.
Ya.  - Kau istirahat.  Ayo.
Ayah, kuharap aku bisa
berbicara denganmu.
Aku harap, aku bisa bertanya padamu...
...bagaimana cara memperbaiki semua ini.
Petugas, jangan pergi.
Anda tahu saya sangat bangga
dengan anak saya Anirudh.
Anakku adalah orang
yang sangat baik.  Dia...
Dia tidak mendengarkan orang lain...
...tapi karena itu hatinya,
aku sangat menyukainya.
Ayah, aku harap, aku bisa memberitahumu...
...Anirudh yang biasa
mendengarkan hatinya...
...telah hilang.
Hatinya hancur...
...8 tahun yang lalu.
Dia tidak tahu apa
yang benar atau salah...
...lagi.
Apa?
Tupur...
Apa yang kamu katakan?
Tupur, Bondita
adalah gadis terpelajar.
Dia dibesarkan di London.
Bagaimana kamu bisa
mengharapkan hal itu darinya?
Thakuma, kenapa aku
tidak bisa berharap padanya?
Delapan tahun yang lalu
ketika dia pergi ke London...
...orang tuaku meninggal
dan wajahku terbakar.
Jadi saya meminta imbalan kecil.
Selain itu, Thakuma...
...setidaknya dia
berhutang banyak pada kita.
Bondita, karena impianmu
menjadi pengacara...
...keluarga ini dan aku...
...menghancurkan masa depan kita.
Dan kamu!  Tidak bisakah kamu
melakukan setidaknya itu untukku, Bondita?
Bondita.
Tolong beri aku...
...kegembiraan menjadi seorang ibu.
Tupur.
Aku bisa melakukan
apa saja untukmu, Tupur.
Jika kamu bertanya padaku tentang hidupku...
...Aku akan memberikan
hidupku juga padamu tapi...
Tapi dia adalah saudara iparku.
SAYA...
Aku mohon padamu, saudara ipar...
...mohon maafkan Tupur.
Aku tahu...
...kamu sama malunya denganku...
...ketika kamu mendengar
tentang pernikahan itu.
Tapi kamu adalah saudara iparku.
Anda seperti kakak
laki-laki bagi saya.
Dan kamu akan selalu
menjadi kakak laki-laki bagiku.
Dan ya!
Di jam tanganku...
...tidak ada yang akan
membicarakan pernikahan kedua.
Ayo pergi.
Kamu sudah gila, Bondita.
Anda telah menyanyikan
lagu saudara ipar.
Dan saudara juga.
Aku bukan saudaramu.
Sebaliknya aku ingin
menjadikanmu istriku.
Tujuanku adalah
menjadikanmu milikku, Bondita.
Dan dengan cara apa pun...
Aku akan menjadikanmu milikku bagaimanapun caranya.
'Apakah kamu melihat Bondita?  - Tidak.
- Apakah dia tidak datang ke pengadilan?
"Aku belum melihatnya
sejak dua minggu terakhir."
Saya sekarang tahu...
...tidak peduli apa
yang dikatakan Bondita...
...tapi dia masih berusaha
menghubungi Tuan Pengacara.
Dia sedang menemukan cara...
...dengan tidak pergi ke pengadilan...
...dan bertemu
Anirudh Roy Choudhary.
Dan jika ini benar...
...maka sekarang saatnya...
...untuk memberi mereka pelajaran.
'Suara itu berasal dari
ruangan kontestan ilmu pedang.'
Hai!  Siapa kamu?  Berhenti!
“Sepertinya dia perempuan.”
Anirudh!  Hai!
Hai!  Syamlal.
TIDAK!  Apakah kamu baik-baik saja?
- Siapa yang melakukan semua ini?
Jangan khawatir.  Kami akan
segera membawamu ke rumah sakit.
Anirudh... - Apakah kamu baik-baik saja?
- Krishna Nagar.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
- Lihat...
Somnath.  - Ya.
Perban dia.  - Ya, Anirudh.
Jika perlu bawa
dia ke rumah sakit.
Saya akan mengambilnya.
- Bihari, bantu Som.
Ayo cepat.
Pergilah bersama mereka.
- Hati-hati.  - Ini...
Silakan datang.
Datang.
Bihari!
Orang-orang Krishna Nagar...
...tidak akan berhenti
melakukan hal murahan seperti itu.
Ini disebut membidik dua
sasaran dengan satu anak panah.
Salah satunya adalah kami
melukai tangan dan kaki...
...kontestan
mempersiapkan kontes.
Dan kedua, gambaran polos
Bondita terukir di benaknya...
Aku juga memecahkannya.
Saya sangat yakin, Tuan Pengacara pasti
sudah mendapatkan hiasan itu sekarang.
Mata Tuan Pengacara
terlalu tajam.
Dia tidak pernah...
...lupa apa pun.
Ornamen siapa ini?
Bondita.
'Hubunganmu rusak.'
Aku sangat yakin, Anirudh.
...bahwa semua ini telah
dilakukan oleh Bondita.
Tidak bisakah kamu melihat?
Bondita telah menjadi
seperti orang Krishna Nagar.
Berhati batu!
Dia pikir Tulsipur
adalah musuhnya.
Dukungan Anda.  Hubungan Anda.
Apakah Bondita melupakan semua itu?
Paman, menurutku kita tidak harus...
...mencapai kesimpulan dengan sangat cepat.
Ini mungkin tipuan seseorang.
Cara!  Jadi menurut Anda
itu adalah taktik seseorang?
Banyak hal telah terjadi.
Meski begitu kamu masih
begitu mengkhawatirkan Bondita?
Bahkan setelah semua yang
terjadi, kamu menyukai Bondita?
Itu tidak benar, paman.
Tapi seseorang mungkin ada di belakangnya...
- Anirudh...
Saya telah menerima orang-orang
yang terluka di rumah sakit.
Mereka dipukuli dengan sangat parah.
Saya takut apakah mereka akan...
...dapat berpartisipasi
dalam kompetisi.
Dan...
- Dan Som apa?
Salah satu dari mereka
dipukul di kepala...
...dan dia kehilangan nyawanya.
Persiapkan anak buahmu, aku akan menemui
Krishna Nagar dan memperingatkan mereka.
TIDAK!
Tidak perlu mengatakan atau melakukan...
...apa pun.
Anda akan memberi mereka pelajaran...
...pada hari festival tahunan.
Seperti biasa, kali ini juga...
...kita akan mengalahkan Chandrachur...
...dan Anda akan
memenangkan kompetisi.
Disana kamu akan mematahkan kesombongan
dan tulang belulang mereka juga.
Dan sebagai perayaan
kemenanganmu....
...Aku akan mengumumkan
pernikahanmu dengan Vaijaanti juga.
Itu akan menjadi tamparan
keras di wajah Bondita.
Jika dia ingin menjadi musuh kita...
...maka dia juga harusnya tahu...
...bahwa jika kita tahu untuk
mengungkapkan cinta kita...
...maka kita juga tahu
bagaimana menjadi musuh.
Tapi paman,
menikah itu tidak wajib.
Cukup, tidak ada kata lain.
Ini perintahku agar
kamu menikahi Vaijaanti.
Dan perintahku
harus diikuti, Anirudh.
'Hari ini, nasibku akan ditentukan.'
'Aku akan mendapat
jawaban dari Anirudh.'
'Dewi Durga, tolong beri Anirudh keberanian
untuk mengungkapkan isi hatinya.'
Saya akan mempermudah
Anda hari ini.
Jika kamu baik-baik
saja menikah denganku...
...lalu pilih bunga merah ini.
Dan jika tidak, maka...
...pilih bunga kuning ini.
Dan katakan padaku kenapa kamu...
...ditolak.
Dan jika Anda tidak bisa mengatakannya...
...lalu tuliskan di sini.
Ya kamu benar.  SAYA..
Saya perlu memutuskan.
Untukmu...
...dan untukku juga.
Aku perlu menjelaskan
pada diriku sendiri bahwa....
...Aku tidak bisa
lari lagi dari ini.
Aku tidak bisa lagi
lari dari diriku sendiri.
Aku perlu mengatakan pada diriku sendiri bahwa
meskipun bayangan kita berjalan bersama kita...
...tapi kita tidak bisa menyentuhnya...
...atau memilikinya.
Vaijayanti...
'Terima kasih, Dewi Durga!'
'Bunga kuning artinya...
..itu adalah jawaban tidak untuk
Vaijayanti dan jawaban ya untuk Bondita!'
'Anirudh, jika kamu menjadi
lemah sebelum Bondita...
...lalu apa yang akan kita
katakan pada penduduk desa?'
'Satu langkah salah yang kamu lakukan...
...bisa berbahaya
bagi seluruh Tulsipur.'
'Jangan lupa...
...apa yang mereka lakukan terhadap keluarga kami.'
'Ayah!'
'Bondita bertanggung
jawab atas hal itu!'
Mawar!  Ini berarti...
SAYA...